Repository: tjuyou/esim_error_code
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: eSIM Manager
zh: eSIM管家

# input_alias
source: Please name the device
zh: 请输入设备别名

source: Save
zh: 保存

# input_alias_tips
source: Please name the device
zh: 请填写设备别名

# delete_device
source: Delete
zh: 删除设备

# add_by_wifi
source: After deletion, please add again
zh: 删除后请重新添加

source: Delete
zh: 删除

# alias
source: Set device ID
zh: 设置别名

# connect_mode
source: Connection mode:{mode}
zh: 连接方式：{mode}

source: Bluetooth
zh: 蓝牙

# wifi
source: WLAN
zh: Wi-Fi

source: Connected
zh: 已连接

source: Disconnected
zh: 未连接

# unavailable
source: Not available
zh: 不可用

source: Available
zh: 可用

source: Connecting
zh: 正在连接

# disconnect_net
source: The network is not turned on
zh: 未开启网络

# disconnect_content
source: Please turn on the mobile network in system settings.
zh: 系统检测到您的手机未开启移动网络，请前往系统设置开启

source: Open
zh: 去开启

source: Search
zh: 搜索

source: Add device
zh: 添加设备

source: Package Mall
zh: 套餐商城

# about_us
source: About
zh: 关于我们

# activate_mode
source: No packages found,please select as followed:
zh: 当前设备未下载任何套餐，请通过以下方式下载激活

source: Scan
zh: 扫一扫

# gallery
source: Choose from Album
zh: 从相册选择

source: Activation code
zh: 激活码

# goto_mall
source: Please make a purchase in
zh: 如需购买套餐可前往

# please_input
source: Please enter
zh: 请输入

# search_nothing
source: Device unfound,please check the device and try again.
zh: 未搜索到设备，请确认设备是否开启

# disabled
source: Not enabled
zh: 未启用

source: Enabled
zh: 已启用

source: Disable
zh: 停用

source: Enable
zh: 启用

# iccid
source: ICCID:{iccid}
zh: 卡序列号：{iccid}

# download_time
source: Download time:{time}
zh: 下载时间：{time}

# qr_confirm
source: SIM Info Confirm
zh: 信息确认

# scan_success
source: Scan succeeded
zh: 扫描成功

# tap_download
source: Click the Activate button to start Profile downloading.
zh: 点击激活按钮开始下载号码

source: Activate
zh: 激活

# connect_failed
source: Connection failure. Please check and reconnect or restart the device.
zh: 连接失败，请检查重新连接或重启设备

# enable_esim
source: Enable SIM card
zh: 启用SIM卡

# enable_tip
source: Please wait for the activation of the package service.
zh: 启用后请耐心等待套餐服务的开通

# disable_esim
source: Disable SIM card
zh: 停用sim卡

# disable_tip
source: It's will out of service when this SIM disabled.
zh: 停用SIM卡将关闭当前启用的服务

# delete_esim
source: Delete SIM card
zh: 删除SIM卡

# delete_tip
source: Warning:It cannot be regained after deletion.
zh: 删除后将无法恢复，请谨慎操作

# input_esim_name
source: Please name the SIM
zh: 请输入卡片名称

# empty_device
source: No devices connected yet.
zh: 当前没有连接过任何设备

# connect_type
source: Please select supported connection type:WLAN,Bluetooth
zh: 请选择连接方式，目前可用的连接方式：Wi-Fi、蓝牙

# choose_done
source: Done
zh: 完成

# empty_list
source: The list is blank.
zh: 列表为空

# qr_null
source: No available QR codes found
zh: 未发现可用二维码

# qr_unavailable
source: QR code is not available. Please try again
zh: 二维码不可用请再次尝试

# please_input_activation_code
source: Please fill in the activation code
zh: 请填写激活码

# permission_denied
source: Permission is prohibited
zh: 权限被禁止

# scan_qr
source: Please aim the scan box at the QR code sent by the mall
zh: 请将扫描框对准商城发送的二维码

# choose
source: Option
zh: 选择

# operate_failed
source: Operation failed
zh: 操作失败

# activate_failed
source: Activation failed. Please try again or contact the card supplier
zh: 激活失败，请再次尝试或联系卡片供应商

# downloading
source: Please wait patiently during verification
zh: 验证中，请耐心等待

# version
source: Version:{version}
zh: 版本：{version}

# corporation_name
source: Shenzhen Links Field Internet of things Technology Co., Ltd
zh: 深圳市领科物联网科技有限公司

# copyright_content
source: This application is a part of the Linksfield eSIM solution. It can facilitate the user to manage the eSIM equipment without operationinterface and support the WLAN、Bluetooth and other equipment connection modes. It enables the device to activate the eSIM card and download the number, and can delete the number and other operations.
zh: This application is a part of the Linksfield eSIM solution. It can facilitate the user to manage the eSIM equipment without operationinterface and support the Wi-Fi、Bluetooth and other equipment connection modes. It enables the device to activate the eSIM card and download the number,and can delete the number and other operations.

# device_detail
source: Device Info.
zh: 设备详情

# network_error
source: When your device or mobile phone cannot operate with the network
zh: 当您的设备或手机无法使用网络进行操作时

# network_tips
source: ###### Solution 1. If you have problems using the device's mobile network, you can try restarting the device or reconnecting the device 2. If you are managing the device QRcode + If the phone pops up options: "continue to use the wireless network", "use the mobile network but keep the wireless network connected" Click "use mobile network but keep wireless network connection" to continue to complete the operation + If you select "continue to use wireless network" when prompted Or if the system prompt does not pop up, you can try to reconnect the device to the wireless network and trigger the system prompt again; + If you still can't use the network after trying to reconnect the device, you can check whether the device supports the Bluetooth function, connect the device to the app using the Bluetooth connection method, and finally complete the management of the device QRcode; + If you try all the above schemes, you can't complete the QRcode management Please follow the following steps for the management of the device: ① enter the details page of mobile phone WLAN network connection; ② record the IP configuration of the current WLAN network connection; ③ set the device WLAN network IP configuration to "manual" ; ④ fill in the IP configuration recorded in step ② in the IP configuration; ⑤ return to the app to complete the QRcode operation; ⑥ after confirming that the device QRcode has been "activated", change the device WLAN network connection IP configuration back to "automatic".
zh: ###### 解决方案 1. 若您在使用设备的移动网络时出现问题，可以尝试重启设备或重新连接设备 2. 若您在管理设备QRcode时 + 若手机弹出选项：“继续使用无线网络”、 “使用手机网络但保持无线网络连接”，可点击使用手机网络但保持无线网络连接”继续完成操作； + 若您在系统提示时选择了“继续使用无线网络“”或没有弹出系统提示，可以尝试重新连接设备无线网络，再 次触发系统提示； + 若您尝试重新连接设备后仍无法使用网络，可检查设备是否支持蓝牙功能，使用蓝牙连接方式将设备接入App，最后完成设备QRcode的管理操作； + 若您尝试了上述所有方案均无法完成对QRcode的管理操作，请按照以下步骤操作： ① 进入手机WLAN网络连接的详情页面; ② 记录当前WLAN网络连接的IP配置; ③ 将设备WLAN网络IP配置设置为“手动”; ④ 在IP配置填写步骤②记录的IP配置; ⑤ 回到App完成QRcode操作; ⑥ 确认设备QRcode已“激活”后，将设备WLAN网络连接IP配置改回 “自动”。

# btn_skip
source: Skip
zh: 跳过

# text_welcome
source: Welcome to eSIM Manager!
zh: 欢迎使用eSIM管家！

# text_begin_connect
source: Click to start connecting the first device
zh: 点击开始连接第一个设备

# warning_skip_title
source: Add later?
zh: 稍后添加设备？

# warning_skip_content
source: You cannot use the device properly until you add it
zh: 您在添加设备前无法正常使用设备

# btn_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# btn_connect_device
source: Connect Device
zh: 连接设备

# text_select_device_type
source: Please select the device model
zh: 请选择设备型号

# text_select_connect
source: Select connection type
zh: 选择连接方式

# text_connect_support
source: Supported connection type:WLAN,Bluetooth
zh: 目前支持的两种连接方式：蓝牙、Wi-Fi

# btn_connect_ble
source: Bluetooth connectivity
zh: 蓝牙连接

# btn_connect_wifi
source: WLAN connection
zh: Wi-Fi连接

# text_divider
source: ---------- or ----------
zh: ---------- 或 ----------

# text_search
source: Search
zh: 搜索

# warning_ble_not_open_title
source: Bluetooth off
zh: 蓝牙未开启

# warning_ble_not_open_content
source: Please go to system settings to enable Bluetooth
zh: 请前往系统设置开启蓝牙功能

# btn_set
source: Settings
zh: 设置

# text_select_device
source: Select device
zh: 选择设备

# btn_add_device
source: Add device
zh: 添加设备

# btn_goto_set
source: Go to Settings >>
zh: 前往设置>>

# text_ble_not_open
source: The system recognizes that you have not turned on the Bluetooth function of your mobile phone
zh: 系统识别到您未开启手机蓝牙功能

# text_wifi_not_open
source: The system recognizes that you have not enabled the WLAN function of your mobile phone
zh: 系统识别到您未开启手机WLAN功能

# text_not_find_device
source: No available devices were found
zh: 没有搜索到可用的设备

# text_wifi_use_wifi
source: Connect devices with WLAN
zh: 使用WI-FI连接设备

# text_wifi_set
source: Please click the connect device button to enter the system settings
zh: 请点击连接设备按钮，进入系统设置

# text_wifi_use_wlan
source: Connect devices via WLAN
zh: 通过WLAN功能连接设备

# btn_wifi_set
source: No device connected, go to settings
zh: 未连接设备，前往设置

# btn_wifi_next
source: Device connected,next
zh: 已连接设备，下一步

# warning_location_not_open_title
source: Positioning off
zh: 定位未开启

# warning_location_not_open_content
source: Please go to the system settings to enable the positioning function
zh: 请前往系统设置开启定位功能

# text_device_use_explain
source: Device instructions
zh: 设备使用说明

# btn_previous_step
source: Previous step
zh: 上一步

# btn_next_step
source: Next step
zh: 下一步

# btn_start_add_device
source: Start adding device
zh: 开始添加设备

# tips_title
source: Notice:
zh: 温馨提示：

# tips_1
source: 1. Please ensure the network is available.
zh: 1.操作前请保证当前网络可用

# tips_2
source: 2. If failure, please click here
zh: 2.若操作无法成功请点击

# operate_tips
source: Notice: Please ensure the network is available. If failure, please click here
zh: 温馨提示：操作前请保证当前网络可用，若无法成功请点击

source: Help
zh: 帮助

# input_name
source: Please name the SIM
zh: 请填写卡片名称

# text_connect_support_bluetooth
source: Supported connection type:Bluetooth
zh: 目前支持的连接方式：蓝牙

# text_connect_support_wifi
source: Supported connection type:WLAN
zh: 目前支持的连接方式：Wi-Fi

# text_connect_support_none
source: No supported connection type
zh: 目前没有支持的连接方式

# text_upgrade_title
source: Upgrade
zh: 升级

# text_upgrade_content
source: The app has a new version, now go upgrade
zh: 应用有新版本，现在去升级

# btn_ok
source: OK
zh: 好的

# tip_reboot
source: Successful, please restart the device
zh: 操作成功，请重启设备

source: Reset
zh: 重置

source: Reset device
zh: 重置设备

# reset_notice
source: Network is unavailable，please reset the device and use the default network before operation Notice: 1. Resetting the device will not affect the currently downloaded eSIM 2. After reset, you need to wait for the default network access before operation 3. Please operate after the device signal light shows "available"
zh: 检测到您当前的网络不可用，建议重置设备后使用默认网络完成操作 温馨提示： 1. 重置设备不会影响当前已下载的eSIM 2. 重置后需要等待默认网络入网再进行操作 3. 请在设备信号灯展示“可用”后再进行操作

# reset_confirm
source: You are about to reset the current device: 1. Resetting the device will not affect the currently downloaded eSIM 2. After reset, you need to wait for the default network access before operation 3. Please operate after the device signal light shows "available"
zh: 您即将对当前设备执行重置操作： 1. 重置设备不会影响当前已下载的eSIM 2. 重置后需要等待默认网络入网再进行操作 3. 请在设备信号灯展示“可用”后再进行操作

# resetting
source: Resetting, please wait patiently
zh: 正在重置，请耐心等待

# network_unavailable
source: Network is unavailable，please check
zh: 请检查手机本地网络配置

# device_unavailable
source: Device is unavailable,please check
zh: 请检查您的设备连接状态

# bootstrap_enabled
source: The default network is enabled,please wait for the network access
zh: 默认网络已启用，请等待设备入网

# bootstrap_available
source: The default network is enabled
zh: 默认网络已启用

# rename_illegal
source: The name cannot be used
zh: 名称不可用

# device_disconnected
source: Device has been disconnected,please reconnect
zh: 设备连接已断开，请重新连接

# universal
source: General Device
zh: 通用设备

# error_title
source: Scan failure
zh: 扫描失败

# downloadable_qr
source: Code to be activated
zh: 待激活码号

# downloadable_tips
source: This list shows you want to activate the number, click to download.
zh: 此列表展示您待激活号码，点击进行下载。

# card_name
source: Card name：{carrier}
zh: 卡名称：{carrier}

# not_downloaded
source: Not downloaded SIM
zh: 未下载SIM

# confirm_acti_success_title
source: {carrier} is active
zh: {carrier}已激活

# confirm_acti_success_sub_title_no_phone
source: Your number should be ready to use
zh: 您的号码现可使用

# result_download_title
source: Use {carrier}?
zh: 要使用“{carrier}”吗？

# user_consent_switch_no_name_title
source: Use new SIM?
zh: 要使用新 SIM 卡吗？

# q_result_download_metadata_text
source: 1 {carrier} number is available for this device. {carrier} may begin charging for the service once you have activated it.
zh: 有 1 个{carrier}号码可供此设备使用。启用服务后，{carrier}可能会开始收取相关费用。

# body_issue_with_sim_profile_no_name
source: There's an issue with your SIM profile. To fix the issue, contact your operator.
zh: 您的 SIM 卡个人资料存在问题。如需解决此问题，请与运营商联系。

# title_incorrect_qr_code
source: Incorrect QR code
zh: 二维码不正确

# body_check_qr_code_or_go_back
source: Check that you are scanning the correct QR code. To try scanning again, go back to the previous screen.
zh: 请确保您扫描的二维码正确无误。如需尝试重新扫描，请返回上一个屏幕。

# detail_contact_carrier_for_more_help
source: For more help, contact your operator.
zh: 如需更多帮助，请与运营商联系。

# title_connect_to_wifi
source: Connect to wifi
zh: 连接到 WLAN

# body_need_wifi_connection
source: You will need a Wi-Fi connection to download a SIM profile.
zh: 您需要连接到 WLAN 网络，才能下载 SIM 卡个人资料。

# detail_try_adding_again
source: Once you connect, try adding a mobile network again.
zh: 连接到网络后，请尝试重新添加移动网络。

# body_not_enough_space_to_download
source: There isn't enough space to download this SIM profile.
zh: 空间不足，无法下载此 SIM 卡个人资料。

# body_make_sure_not_already_downloaded
source: Make sure that the selected SIM profile hasn’t been downloaded on this device or another device. For more help, contact {carrier} at {tel}
zh: 请确保所选 SIM 卡个人资料尚未下载到此设备或其他设备上。 如需更多帮助，请拨打 {tel} 与{carrier}联系

# body_make_sure_not_already_downloaded_no_tel
source: Make sure that the selected SIM profile hasn’t been downloaded on this device or another device. For more help, contact {carrier}
zh: 请确保所选 SIM 卡个人资料尚未下载到此设备或其他设备上。 如需更多帮助，请与{carrier}联系

# body_device_is_locked
source: Your device is locked by {carrier}.
zh: 您的设备已被{carrier}锁定。

# body_device_is_locked_no_name
source: Your device is locked.
zh: 您的设备已锁定。

# detail_contact_carrier_to_unlock
source: Contact {carrier} at {tel} to see if the device can be unlocked.
zh: 请拨打 {tel} 与{carrier}联系，确定设备能否解锁。

# detail_contact_carrier_to_unlock_no_name
source: Contact your operator to see if the device can be unlocked.
zh: 请与运营商联系，确定设备能否解锁。

# detail_contact_carrier_to_unlock_no_tel
source: Contact {carrier} to see if the device can be unlocked.
zh: 请与{carrier}联系，确定设备能否解锁。

# detail_delete_a_profile_before_retrying
source: Delete a profile in Settings, then try again.
zh: 请在“设置”中删除个人资料，然后重试。

# title_couldnt_activate_carrier
source: Couldn't activate {carrier}
zh: 无法启用{carrier}

# title_couldnt_activate_carrier_no_name
source: Couldn't activate service
zh: 无法启用服务

# body_something_went_wrong
source: Something went wrong while trying to activate your number.
zh: 尝试激活您的号码时出了点问题。

# title_network_not_activated
source: Network not activated
zh: 尚未启用网络

# detail_may_need_eid_number
source: You may need the {eid} for this device.
zh: 您可能需要此设备的 {eid}。

# body_issue_with_sim_profile
source: There’s an issue with your SIM profile. To fix the issue, contact {carrier} at {tel}.
zh: 您的 SIM 卡个人资料存在问题。如需解决此问题，请拨打 {tel} 与{carrier}联系。

# body_issue_with_sim_profile_no_tel
source: There's an issue with your SIM profile. To fix the issue, contact {carrier}.
zh: 您的 SIM 卡个人资料存在问题。如需解决此问题，请与{carrier}联系。

# operation_code_text
source: Operation code
zh: 操作代码

# error_code_text
source: Error code
zh: 错误代码

# detail_provide_info_to_carrier
source: You can provide the following information to your operator: {operateCode} {euiccResult}
zh: 您可以向运营商提供以下信息： {operateCode} {euiccResult}

# detail_provide_info_to_carrier1
source: You can provide the following information to your operator:
zh: 您可以向运营商提供以下信息：

# title_profile_already_downloaded
source: Profile already downloaded
zh: 已下载过个人资料

# title_no_connection
source: No connection
zh: 无网络连接

# body_need_wifi_or_mobile_connection
source: You will need a Wi-Fi or mobile connection to download a SIM profile.
zh: 您需要连接到 WLAN 网络或移动网络，才能下载 SIM 卡个人资料。

# subject_code_text
source: Subject code
zh: 主题代码

# reason_code_text
source: Reason code
zh: 原因代码

# get_default_sub_title
source: Checking network info…
zh: 正在检查网络信息…

# q_download_sub_text
source: This may take a few minutes
zh: 这可能需要几分钟的时间

# q_download_sub_title
source: Activating {carrier}…
zh: 正在激活{carrier}…

# body_make_sure_not_already_downloaded_no_name
source: Make sure that the selected SIM profile hasn’t been downloaded on this device or another device. For more help, contact your operator.
zh: 请确保所选 SIM 卡个人资料尚未下载到此设备或其他设备上。 如需更多帮助，请与运营商联系。

source: Profile List
zh: Profile 列表

source: Profile Detail
zh: Profile 详情

source: Device Name
zh: 设备名称

# config_device_network
source: Set up device network
zh: 配备设备网络

# device_type
source: Device Model
zh: 设备类别

# device_company
source: Device Vendor
zh: 设备厂商

source: External portal
zh: 外部portal

# profile_active
source: Active
zh: 已激活

# profile_inactive
source: Inactive
zh: 未激活

source: Downloaded SIM
zh: 下载的 SIM卡

source: roaming
zh: 漫游

source: data
zh: 数据

source: APN name
zh: 用户名

# apn_password
source: Password
zh: 密码

source: Password
zh: 密码

source: APN Setting
zh: APN设置

source: Confirm
zh: 确认

# input_s
source: Please input {content}
zh: 请输入{content}

source: Save failed
zh: 保存失败

# connect_wifi_failed
source: Connection failure.
zh: 连接失败

# wifi_list_title
source: The current data connection is not available
zh: 当前数据连接不可用

source: Profile Name
zh: 卡名称

# device_network_error
source: The current device is not connected to the network.
zh: 当前设备无网络连接

source: Wi-Fi name
zh: Wi-Fi名称

# checkWifiInfo
source: Go to Settings to view your Wi-Fi information
zh: 前往设置，查看Wi-Fi信息

# ip_address
source: Device IP Address
zh: 设备IP地址

source: Port
zh: 端口

source: {content} is copied!
zh: {content} 已复制

# confirmation_code_title
source: confirmation code
zh: 确认码

# policy_rule_text
source: Needs your consent to allow profile policy rules. This step is required by your carrier.
zh: 需要您的同意才能允许配置文件策略规则。这是您的运营商要求的步骤。

# confirmation_code_text
source: Enter the confirmation code that your carrier gave you. This step is required by your carrier.
zh: 请输入运营商提供给您的确认码。这是您的运营商要求的步骤。

source: Profile Type
zh: 配置文件类型

# service_provider_name
source: Provider
zh: 服务提供商

source: SIM card
zh: SIM卡

# sim_tips
source: Prompt
zh: 提示

# sim_insert_content
source: SIM card detected inserted into phone
zh: 已检测到SIM卡插入手机

# sim_unplugged
source: SIM card removed!
zh: sim卡被拔出！

# ble_data_len_size_set
source: Bluetooth data length size setting
zh: 蓝牙数据长度大小设置

# ble_size_set_remind
source: Once you do that, you need to restart your Bluetooth device. If the configuration is incorrect, it will cause the device to fail to connect, so use caution!
zh: 执行该操作后，需要重启蓝牙设备。如果配置错误，会导致连接设备失败，请谨慎操作!

# device_connect_timeout
source: Connection timeout, please note that the bluetooth data length is set correctly in the Settings.
zh: 连接超时，请注意设置中的蓝牙数据长度大小设置是否正确
